[шувууд исгэх]
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглох]
[чанга хашгирах]
[хөгжим хурцаддаг]
[хөгжим зогсдог]
Чамайг яг тэнд зогсооё.
Намайг Олли гэдэг.
Энэ нь таныг гайхшруулж магадгүй, гэхдээ энэ бол миний амьдралын хамгийн муу өдөр биш.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ нь эрт дээр үед, намайг хүүхэд байхад тохиолдсон.
Би санаж байгаа бол
Сониуч зан намайг үргэлж давамгайлж байх шиг байна.
[дуусгасан исгэрэх]
[зөөлөн хөгжим тоглох]
[сониуч хөгжим тоглож байна]
[амьсгаадах, ханиалгах]
[амьсгалах, гаргах]
[бүрхэх]
[тод, гайхалтай хөгжим тоглож байна]
-[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглох]
-[загас архирах]
[ханиалгах]
Өө, ааваа. Аан... Өө...
Цангаж байна уу?
[Оллигийн аав] Олли, чи өөр ямар ч амьтанд хэзээ ч итгэдэггүй.
Миний бяцхан Олли ах дүүс!
Би чамд шинэ ургацын малгай хийсэн.
Тэр арлаас явсан.
Та арлаас гарсан уу?
Ээж ээ, та миний харсан зүйлд итгэхгүй байх байсан.
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
Эдгээр нүдтэй навчнууд байсан.
Өө, өө, энэ солонгын хайрстай аварга загас над руу инээмсэглэв.
Үнэхээр үү? Том солонго загас уу?
Надад хамаагүй! Та арлаас гарахгүй.
-Гэхдээ яагаад?
-Аюултай учраас тэр.
Бид таны төлөө санаа зовж байна.
Ямар том асуудал байгааг би ойлгохгүй байна.
Би зүгээр л судалж байсан.
Хүү минь, Пүүкү нар сониуч зантай байх ёсгүй.
Бидний уриа юу вэ?
-[санаа алдах] "Өнөөдөр нуугдаж, маргааш амьд."
-[Оллигийн аав] Яг тийм.
Тийм ч учраас бид Pookoo хамараараа адислагдсан,
Ингэснээр бид аюул заналыг үнэртэж, хол байх болно.
Бид бүх зүйлийг үнэрлэдэг, гэхдээ бүх зүйл аюул заналхийлдэггүй.
Ингээд л болоо. Би түүнд үлгэр ярьж байна.
Калоо! Үгүй
Хүлээгээрэй. Үлгэр үү?
Үлгэрт гардаг шиг?
(инээв) Би үүнийг сонсмоор байна.
Тэр... чонын тухай сонсоход дэндүү залуу байна.
Тэр хар дарсан зүүд зүүдлэх болно.
Би тэгэхгүй. Лоддын эцэг эх түүнд хэлэв.
Бид Лоддын эцэг эхээс зөвлөгөө авах ёсгүй гэж бодож байна.
Ээ бурхан минь, нааш ир.
-Юу--
-Тэр мэдэх хэрэгтэй!
Эмээ?
Ариун сүмийн дундуур салхи исгэрч,
харанхуй нь хар, үүлгүй шөнө ирэв.
Тамын галыг асаасан агуу сүйтгэгч
хөндийг шатаасан.
Өө хөө. Энэ гайхалтай байх болно.
Та буцааж залгамаар байна уу?
Үгүй!
Энэ бүхэн нэлээд эртнээс эхэлсэн
Хөндий огт өөр газар байсан үед.
Пүүкү дандаа манайх шиг арал дээр амьдардаггүй байсан.
-Тэд бусад амьтдын дунд амьдардаг байсан...
-[холоос улих]
... хөндийг мөргөж байсан догшин чононоос айж.
[чоно орилох]
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
[Эмээ] Гэхдээ дараа нь бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Хөндий рүү асар том амьтан ирж,
Dzo, гайхамшигтай алхах цэцэрлэгүүд.
Асар их мэргэн ухаан, сайхан сэтгэлээрээ Дзо амьтдад бэлэг өргөв.
Тэдний мөчрөөс ид шидийн гялалзсан хонхорцог ургаж,
Энэ нь нэг амьтныг нөгөө амьтан болгон хувиргах гайхалтай хүчтэй байсан.
[найдвартай хөгжим тоглож байна]
Хонхорууд нь тэдэнд бие биенээ ойлгох чадварыг өгсөн.
Энэ нь тэднийг бүгдийг нь нэгтгэсэн.
Харин чоно,
Тэр хөндийд хяналтаа алдсандаа гашуун,
Энэ шинэ замыг жигшиж,
Тиймээс тэр мангас болохын тулд Дзогийн бэлгийг хулгайлсан.
Галт чоно болохын тулд!
Савыг устгахын тулд тэрээр Дзо руу дайрчээ!
Тэр эхний дөрөвийг устгасан!
[нууцлаг хөгжим тоглож байна]
Тэгээд үлдсэнийг нь хөөж явуулав.
Чулууны гулсалт үүсгэж,
далан үүсгэсэн.
Тэр үлдсэн Дзог хөндийн гадаа үүрд хөөв.
Дзогүйгээр тэрээр хөндийн амьтдыг живүүлэв
айдас, итгэлгүй амьдрал руу буцах.
Галт чоно өнөөдрийг хүртэл хөндийг захирч байна.
Хмм? Маш сайн зүйл, тийм үү?
Өө.
"Аан"? "Ээ" гэж юу гэсэн үг вэ?
Цус, гэдэс хаана байна? Гор уу?
Хэрэв галт чоно нарсан мод зарааг салгавал яах вэ?
гэдсэнд нь найр хийдэг үү?
Энэ нь гайхалтай байх болно.
Та юу мэдэх вэ? Энэ чиний хүү.
Бид чамд хайртай. Бид таныг аюулгүй байгаасай гэж л хүсч байна.
-Би мэднэ.
-Хүүхэд минь эргэн тойрноо хар.
Энэ газар, эдгээр Пууку,
Энэ бол та айх хэрэггүй цорын ганц зүйл юм.
[Оллигийн ээж]
Тийм учраас бид тэмдэглэж байна,
пиплетийн ургацад талархал илэрхийлье.
Энэ бүхэн бидэнд байгаадаа маш их азтай.
[хөнгөн, хөгжилтэй хөгжим тоглож байна]
[Оллигийн аав] Бэлэн, тохируул, пиплетийг дамжуулаарай!
[олон хөгжөөн дэмжинэ]
(амьсгаадах) Жаван уу?
Бид сониуч зантай байх ёсгүй гэдгийг би мэднэ.
[нууцлаг хөгжим тоглож байна]
[сониуч хөгжим тоглож байна]
[хашгих]
[хашгиран зогсох]
[чирээд]
[сонирхолтой хөгжим үргэлжилж байна]
[жиргээ]
[гахайн хашгирав]
[зөөлөн жиргээ]
[сэтгэл хөдөлсөн жиргээ]
[жиргээ]
[Оллигийн аав] Олли!
Би чамайг хаа нэг газар үнэртэж байна.
Хөөе чи хаана байна?
Аав аа, битгий санаа зов. Энэ нь аюултай биш юм.
Ухаантай. Хараач.
Би түүнд арга заль зааж өгсөн.
Би түүнд яаж идэхийг зааж өгсөн.
[чанга жиргэх]
[шувууд орилох]
[эвгүй хөгжим тоглох]
[шувууд хашгирах]
-[бяцхан шувууны жиргээ]
-[шуугих]
[хашиглах]
[аймшигтай хөгжим тоглох]
[Оллигийн аав] Олли.
Та юу хийсэн бэ?
[эвгүй хөгжим тоглох]
[Олли] Тийм ээ, тэр л байсан.
Миний амьдралын хамгийн муу өдөр.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Сониуч зан муурыг алсан.
Би муур гэж юу байдгийг мэдэхгүй
гэхдээ миний сониуч зан Пүүкүг сүйрүүлсэн.
[шувуу хашгирах]
[Оллигийн ээж]
Жаван, тэд бүгдийг идэж байна.
[Оллигийн аав] Жил бүр илүү их байдаг.
-Авах, авах, авах. Тэд үүнийг л хийдэг.
-Гэхдээ яаралтай тусламжийн мөнгийг яах вэ?
Тэд алга болсон.
Хадгалах газар бараг хоосон байна.
[Эмээ] Бид өвлийг яаж давах вэ?
Бид илүү пиплет олох хэрэгтэй эсвэл… эсвэл…
Эсвэл юу?
Бид өлсөж байна.
[эвгүй хөгжим үргэлжилж байна]
Аав аа.
Хөөе, ааваа. Би навчны камотайгаа гадаргуу дээр гарч байсан.
Тэгээд би... Тэгээд би үүнийг олж чадсан.
[гунигтай хөгжим тоглож байна]
[санаа алдах] Би яагаад тэр Жаваныг хооллох ёстой байсан юм бэ?
-Яагаад? Тийм үү? Надад юу болоод байгаа юм бэ?
[нууцлаг хөгжим тоглож байна]
[хашгих]
[Зоригтой хөгжим тоглох]
Энэ нь ажилладаг уу?
Аав аа, энэ ажил байна!
Бүгдээрээ сонсоорой!
Би шийдлийг олсон! [инээв]
Тийм, тийм, тийм, тийм!
-Аа, за.
[инээх]
За, хэн болохыг хараарай.
Баатар.
Алив, явцгаая.
Том дүлий шуудай өд.
Намайг аваад ир.
Чи юу хүлээж байгаа юм бэ?
[инээв] Алив!
Нааш ир, намайг аваарай!
[үндэс гонгинох]
[шидэт хөгжим тоглож байна]
Гялалзсан pod?
Үлгэрээс үү?
Энэ үнэн.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Бид үүнийг хийхгүй байна. Үгүй ээ.
Ид шидийн гялалзсан хонхорцог зүйл хэрэггүй.
Энэ бүхэн чиний буруу, тэнэг Жаван!
[Пүүкү] Олли!
Алив.
Олли! Сайн уу?
Олли!
[Олли гинших] Миний толгой.
Энэ чи мөн үү?
[Олли] Тиймээ. Би энд байна!
Тэр энд байна! Залуус аа, би түүнийг олсон.
Тэр нүхэнд байна!
Тэр үнэхээр, үнэхээр харанхуй нүхэнд байна.
-Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
-Хонгор минь чи гацчихсан уу?
Юу өвдсөн бэ?
Шагай, хөл, гар, хавирга, нуруу?
-Таны толгой гэж битгий хэлээрэй!
-[Олли] Үгүй ээ, тийм биш.
Би зүгээр л жаахан хачин санагдаж байна.
Тэгээд аль хэдийн гараад ир.
[Олли] Би ирж байна.
[нууцлаг хөгжим тоглож байна]
Жаван!
Юу? Юу? Хаана? Хаана?
Хүлээгээрэй, хүлээ. Өө, би…
Үгүй, үгүй, үгүй. Би--
Жаван!
Үгүй ээ, ээж ээ! Туслаач. Надад туслаач!
Ээж ээ, энэ бол би!
Олли?
Надад туслаач.
Би айж байна, ээж ээ.
Оллигийн дуу... тэр шувуунаас сонсогдож байна уу?
За, энэ нь…
[амьсгаадах] Шувуу Оллиг идсэн!
Жаван Оллиг идсэн!
[Pookoos хашгирав]
Үгүй! Олли!
-Калли!
-Жаван Оллиг идсэн!
[Пуукууд хашгирав]
Өө!
[ус цацах]
-[Олли ярвайв]
-[нууцлаг хөгжим тоглож байна]
Пүүкү арал уу?
Аа!
-[хуфф]
-Хөөх!
-Аан!
Жаван! Жаван! Жаван!
[санаа алдах]
[цохих]
Сайн уу!
[Олли шүрших]
Аа! Аа! Аа!
[архирах]
Буцаад ир! Ав... Надаас холд!
Хүлээгээрэй, хүлээ! [Олли хашгирав]
-Өө, Айви?
-[Олли] Буцааж бай!
-Тийм ээ, Лили?
-Тэр бага зэрэг сул харагдаж байна уу?
Бага зэрэг? Чи түүнд юу хийснийг хараач, Айви.
[цахилдан] Буцаад ир, чи!
Виолет, ийм жүжиглэхээ боль.
Тэр зүгээр.
Сайн уу, том залуу. Сайн байна уу?
Буцаж байгаарай. Хөөе чи буцаад бай. Буцаж байгаарай.
Энэ нь танд баярлалаа гэж хэлэх хачирхалтай арга юм.
Би чиний амийг аварсан.
Өө, бид чамайг аварсан.
Хэрэв та "бид" гэдгээр нь, ердийнх шиг, чамаас ямар ч тусламжгүйгээр ганцаараа, намайг гэсэн үг.
тэгвэл бид чамайг аварсан.
Буцаад байгаарай! Битгий хөдөл.
Чи. Тэгээд чи, чи!
Би үүнийг ашиглах болно!
Бид саваагаа доошлуулъя.
Хөөх, чи түүний тархийг хугалчихлаа.
Би түүний тархийг хугалаагүй.
[хоолойгоо засах] Сайн уу.
Намайг Айви гэдэг. Эдгээр нь миний эгч нар юм.
Аан, бид өөрсдийгөө танилцуулж болно.
-Би бол Вайолет.
-Тэр бол Violet.
-Тэр бол Лили.
-Сайн уу!
Та зүгээр л бага зэрэг эмнэлгийн тусламж авах хэрэгтэй болно.
Тиймээс би чамайг Жаван рок руу аваачих болно.
Тийм үү? Жаван рок?
[Ivy] Тийм ээ. Гэр, тэнд.
Би Жаван рок руу явахгүй.
Тэр миний гэр биш!
За, найзаа. Хялбар.
Жаван Рок-д таныг засахад хэрэгтэй бүх зүйл бий.
-Энэ талаар надад итгээрэй.
-Танд итгэх үү? Танд итгэх үү?
[инээв]
Энэ бол инээдтэй юм.
Магадгүй уналт түүний сонсголыг алдагдуулж магадгүй юм.
[чанга удаанаар] Чи намайг ойлгож байна уу?
Өө, би ойлгож байна. Би чамайг болон чиний зальтай, хулгайчийг сайн ойлгож байна ...
Би... Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. би…
Би чамайг ойлгож байна.
Би чамайг яаж ойлгох вэ?
Учир нь би баригдсан.
Би Яваны биед тээглэсэн болохоор тэр!
Надаас эдгээр өдийг зайлуул! Тэднийг зайлуул!
Надаас эдгээр өдийг зайлуул!
Өө үгүй, тэр явчихсан. Бид юу хийсэн бэ?
-Бид? Тэр юу хийсэн гэж та хэлж байна уу?
-[Олли] Би гацчихлаа!
Туслахгүй байна!
Би энд гацчихлаа! Туслаач! Хэн нэгэн надад туслаач!
[шавж] Чамд туслах уу? Надад туслаач!
Би энд аргал өнхрүүлж байна!
Чи миний замаас холдох уу?
Та ч бас ярьж чадах уу?
Тиймээ, суут ухаантан, би чамтай ярьж байна.
Одоо эндээс яв. Үүнийг хөдөлгө.
Залгихаа болих уу?
Би энэ аргалыг хэр удаан хүлээх ёстой вэ?
Одоо чи бас миний махыг таслах уу?
Эхлээд энэ тэнэг, одоо чи!
Чи хашгирах шаардлагагүй.
Би яаж мэдэх вэ?
Тэд миний хувьд жижиг шороон бөмбөг шиг харагдаж байна.
Аан, Айви, тэр одоо алдаатай ярьж байна.
Аргалын тухай. Айви, тэр аргалын тухай ярьж байна.
Түүнд юу хийснээ хэл.
-Ммм, та түүний амийг баатарлагаар аврах гэсэн үг үү?
Бусад зүйлс! Олон тооны!
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
За яахав. Би чамайг аварч байхдаа
Би таны усанд сэлэх чадварыг хэт үнэлчихсэн байж магадгүй.
-Хүлээгээрэй. Чи миний толгойг усан доор чирсэн үү?
-[Виолет] Тэгээд?
Тэгээд би санамсаргүйгээр хайргатай тулсан байж магадгүй юм.
Та юу хийсэн бэ?
Бас байсан…
За, хангалттай! [гинсэх]
Чи гулгамтгай байсан. Бас нэлээд хүнд.
Тэгээд би жаахан богинохон байсан!
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. Энэ бол чи!
Чи бол намайг нүхэнд унагасан Жаван баатар юм.
Тийм ээ! Би баатар хүн. [инээв]
Миний ачаар та одоо ууртай бяцхан хархнаас аюулгүй болсон.
Тэр ууртай бяцхан харх бол би!
Тэгээд би харх биш, би Пүүкү байна!
Пүүкү? Pookoo гэж юу вэ?
Тэр одоо үг зохиож байна.
Та түүний тархийг хугалсан гэж бодоогүй хэвээр байна уу?
-Би түүний тархийг хугалаагүй!
-Тэр тархийг чинь эвдсэн.
Хамгийн ихдээ та бага зэргийн тархи доргилттой байгаа тул бид чамайг гэртээ хүргэж өгөх ёстой.
Та "гэр" гэдэг үгийг дахин хэрэглэж байна.
Та юу гэсэн үг вэ?
-[Ivy] Жаван рок.
-Жаван рок миний гэр биш!
[холоос уйлах]
-Энэ юу вэ?
-Асуулт хийх цаг алга.
Тэр асуулт асуух дургүй.
Би дургүйцэхгүй байна!
Асуулах зүйл алга,
тэгээд миний хэлснийг хийгээд нисээрэй!
-[гинсэх]
-Би нисч чадахгүй байна. Надаас зайл!
[гасалж байна]
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
-[Lily] Ivy…
-За, Б төлөвлөгөө.
Хэрэв энэ нь түүнийг үнэртэж чадахгүй бол түүнийг идэж чадахгүй.
Лили, түүнийг дар.
Виолет, аргал түрхээрэй.
-Юу?!
Ганцхан удаа миний зааврыг дагах нь чамайг үнэхээр алах гэж үү?
Өө, чи үнэхээр эзэнтэй юм!
[Олли гонгинох]
Үгүй ээ, үгүй! Тийм биш! Энэ мэт.
Өд хэрхэн ургаж байгааг харж байна уу?
Аргалыг хөнжил рүү чиглүүл.
Өө, үнэхээр хөөрхөн. Тэр яг л аргалын хүүхэд шиг.
Жаван рок руу оч.
Лили, намайг байхгүй байхад чи хариуцаж байгаа.
-Өө!
-Юу?
-Би хөгшин байна!
-Хэн хөгшин байх нь биш.
-Хэзээнээс?
-Би хамгийн ахмад наснаас хойш.
Одоо миний Лилид хэлсэн зүйлийг хий!
-[гинсэх] Соддын дарангуйлагч.
-[Сараана] Амжилт хүсье аргал нялхасаа!
[Ivy] Алив! Хурдлаарай!
Байгаа бай. Энэ талаар надад итгээрэй.
Танд итгэх үү?
[ойролцоох улих]
Галт чоно?
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
Аавын зөв байсан уу?
Тэнэг хонхорцог, тэнэг шувууд.
Тэнэг өөрчлөлтүүд.
Өө.
[найрсаг хоолой] Сайн уу!
Аа!
-Чи юу хийж байна?
-Чшш, эргэн тойронд галт чоно байна!
Галт чоно? Хаана?
-Галт чоно гэж юу вэ?
-Чшш! Энэ нь алга болсон. гэж бодож байна.
Хүлээгээрэй. Би чамайг мэднэ.
Удаан уулзаагүй гэж үү?
-Тийм ээ.
-Би мэдэж байсан!
Нэг хормын өмнөх нь урт хугацаа гэж тооцогддог, тийм ээ?
-Үгүй.
-Өө тэгвэл үгүй.
Гэхдээ би нуурын цорын ганц Boogle, тийм ээ!
Чи хэн бэ?
Тиймээ, энэ тухай ... Аан ...
Үүнийг тайлбарлахад хэцүү.
Би буруу биед байна.
Өө. Буруу бие.
Хөгжилтэй сонсогдож байна. Энэ яаж болсон бэ?
Би энэ нүхэнд унасан,
Эмээгийн маань надад хэлсэн энэ гялалзсан хонхорхой байсан.
Дзо-оос.
Эдгээр алхаж буй жимсний цэцэрлэгийн зүйлс.
Би яагаад зовоод байгаа юм бэ?
Энэ нь ямар ч утгагүй юм.
Хөөрхөн гялалзсан подвол байсан уу?
Тиймээ.
Тийм ээ. Би эдгээрийг харсан.
Танд байгаа юу? Өөр нэг нь хаана байгааг та мэдэх үү?
Ммм, тийм, би тэгдэг.
Үүнийг харж байна уу? Яг төгөл дундуур байдаг.
Том дугуй хатсан модыг хай.
Ойлголоо. Гялалзсан хонхорхой. Том дугуй үхсэн мод.
-Баярлалаа! Хүлээгээрэй, чамайг хэн гэдэг вэ?
-Бүгл. Чинийх юу вэ?
Олли. Баярлалаа, Boogle!
[давтан]
Том дугуй үхсэн мод, гялалзсан хонхорхой.
-Том дугуй хатсан мод, гялалзсан хонхорхой.
-Аан, хөөе.
Найз! Намайг "байд бай" гэж хэлэхэд бид бүхэл бүтэн хэсгийг мартсан уу?
Намайг Пүүкү рүү эргүүлээрэй. Модыг олоорой.
Гялалзсан хонхорцог. Намайг Пүүкү рүү эргүүлээрэй.
-Инээж буй загас надад хэлэв.
-Инээж буй загас. Шидэт гялалзсан хонхорцог.
-Инээж байсан загас надад хэлсэн. Өө!
-Улам дордож байна.
-[хөөрхийх]
-[инээв]
За, зогсоо!
Чи дахиад л өөрийгөө гомдоох болно.
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Би... Надад тэр хонхорцог хэрэгтэй байна.
[бувтнах]
Би... Буцахын тулд надад тэр хонхорцог хэрэгтэй байна, тийм үү?
Pookoo руу. Pookoo.
Та энэ шидэт хонхорцог авмагцаа Жаван рок дээр ирнэ гэж амлаж байна уу?
-Тийм ээ, юу ч байсан.
-За.
Энд таны үнэ цэнэтэй хонхорхой байна.
Үгүй ээ, бүү хүр!
-Тиймээс чи буцаад Пүүкү болж чадна...
-Үгүй ээ! Зогс!
…Чиний зохиосон хачирхалтай амьтан,
тэгэхээр бид Яван рок руу буцаж очих болно.
Үгүй! [уйлах]
Үгүй ээ, чи амласан.
Хүлээгээрэй, энэ юун үнэр вэ?
Яагаад бүх зүйл ийм их үнэртдэг юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй... Гуйя, үгүй.
Аа! Миний сайхан өд хаана байна?
Миний сайхан далавч хаана байна?
Өө, энэ жигшүүртэй бяцхан хумснууд юу вэ?
-Чи юу хийсэн бэ?!
-Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, үгүй. Уучлаарай.
Би юу хийсэн бэ?
Чи миний хонхорцог аваад Пүүкү болсон.
Под? Pookoo?
Түр хүлээнэ үү. Би чиний тархийг хугалаагүй биз дээ?
-Үгүй!
-Өө, би мэдэж байсан. Үүнийг аваарай, Виолет.
Та яагаад гадаа хүрэх ёстой байсан бэ? Яагаад?!
Чи яагаад надад болохгүй гэж хэлээгүй юм бэ?
-Би тэгсэн!
-Хэзээ?
Шууд утгаараа үүнийг хүрэхээс өмнө.
За, та үүнийг сайн тайлбарлаагүй нь ойлгомжтой
Учир нь хэрэв байсан бол би ойлгох байсан.
Та юу мэдэх вэ? Би дууслаа. Би дууслаа!
Би чамд дахиад нэг секунд үрэхгүй
Учир нь чиний хийсэн бүх зүйл миний амьдралыг сүйрүүлсэн!
Өө, чиний асуудал юу вэ?
Чи... Чи галзуу... Чи самартай бялуу!
Чамайг яагаад ингэж бухимдаад байгааг мэдэхгүй байна.
Энэ бүхэн миний буруу биш юм шиг байна.
Ямар нэгэн? Бүгд. Таны бүх буруу!
-Нэг зүйлийг нэрлэ.
-Чи намайг тэр нүхэнд хаясан.
Хүлээгээрэй, чи Жаваныг сохолсон ууртай бяцхан харх байсан.
Би чамд би харх биш гэж хэлсээр байна.
Би бол Пүүкү!
Пүүкү гэдэг үнэхээр тэнэг нэр.
-Та илүү их хичээллэх ёстой байсан.
-Тийм биш!
Залуус аа, та нар энэ нэрэнд "баас" байгааг ойлгож байна уу?
[Олли ёжтой инээв] Би чамайг өмнө нь үзэн яддаг гэж боддог байсан ч одоо...
-Чи надад хайртай юу?
-Үгүй ээ.
Өө, битгий инээдтэй бай. Би гайхалтай!
-Баяртай.
-Хөөе! Хаашаа явж байна гэж бодож байна?
-Хаана ч байхгүй.
-Би чамд итгэхгүй байна.
-Надад хамаагүй.
-Чи ямар нэгэн юм хийх гэж байна.
Та өөр хонхорцог хэрхэн олохоо мэддэг.
-Үгүй.
-Чи худлаа ярьж байна.
-Би биш.
-Зүгээр дээ. Би чамайг дагавал чи дургүйцэхгүй.
-Зогс.
-Уучлаарай, золиг.
Харин одооноос эхлэн би чиний унах эсвэл үхэх болно.
Би үхлийг сонгодог.
Хүлээгээрэй. Boogle, Boogle! Гайхалтай. Гайхалтай.
Хөөе, Олли, чи хонхорцог олсон уу?
-Үгүй. Үүнийг хулгайлсан. Тайлбарлахад хэтэрхий их байна.
-[Айви] Уучлаарай! Би хулгайлаагүй!
[Boogle] Өө! Чиний найз хэн бэ, Олли?
Хэн ч. Тэр хэн ч биш.
Хурдан. Өөр подволк хаанаас олохыг надад хэлээч.
-Чи мэднэ дээ, би үнэлдэггүй--
-Сайн уу, хэн ч биш.
[Айви хашгирав]
Boogle загас... ярих уу?
-Тэд тэгдэг үү? Хаана?
-Тэнэг асуулт. Тийм ээ, тэд ярьж чадна.
-Та түүнтэй ярилцаж байсан биз дээ?
-Тийм ээ.
Гэхдээ би одоо болтол үүнийг нийлүүлээгүй.
-Чи тийм ч ухаантай биш болохоор.
-Гуйя. Би мундаг.
[ аажуухан, чангаар] Сайн уу, Boogle!
-Яагаад ингэж яриад байгаа юм?
-Түүнийг ойлгоосой гэж хүсч байна.
Тэр чамайг сайн ойлгож байна.
Харамсалтай нь бид бүгд чамайг ойлгож байна.
[аажуухан, чанга] Надад хэлж чадах уу?
өөр хонхорхой хаана байна?
Үгүй. Түүнд бүү итгэ. Тэр бол Жаван.
Тэд бүгд худалч, хулгайч.
Пүүкүүүд бүгд атаархдаг, өчүүхэн бяцхан мэрэгч амьтад.
Өө, би тэр хонхорцог авахдаа та бүхнийг арлаасаа хөөж гаргахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөөе, хөөе. Та хоёрт хангалттай хэмжээний хонхорцог бий.
Би тэднийг харсан.
Би бүх насаараа ганцаараа байсан.
Агуу хадны гулсуур хөндийг үерт автсанаас хойш.
Тиймээс надад сэлж, юм үзэх цаг их байсан.
Хөөх. Миний харсан зүйлс.
Мод, хясаа, чулуу,
аймшигт чулуу, аймаар биш чулуу...
Тийм ээ, юу ч байсан. Аймшигтай чулуунууд.
Хувцаснуудыг яах вэ?
Миний харсан зүйлээс
хөөрхөн гялалзсан хонхорхойнууд зөвхөн хуучин Дзо дээр байдаг.
Дзо.
-[Олли] Гайхамшигтай явган цэцэрлэгүүд үү?
-[Айви] Тийм шүү.
Жаванууд тэдний мөчир дээр амьдардаг байсан.
Гэвч ... тэд алга болсон.
Тиймээ, дөрвөн үхсэнээс бусад нь.
Уучлаарай. "Үхсэн" гэж хэлэх нь жаахан аймшигтай гэдгийг би мэднэ.
гэхдээ би өөр яаж амьд биш гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
-Амьд биш, үхсэн хүмүүс.
Гуйя. Хамгийн ойрын үхсэн Дзо хаана байна?
Тийм ээ, энэ нь Их хүрхрээний дэргэд байх болно.
Тийм ээ, энэ бол том юм.
Dzo, хүрхрээ. Тэд хоёулаа том.
Энэ том хүрхрээ хаана байдаг вэ?
Энэ нь хөндийгөөр, тэр хадан цохионуудын цаана байдаг.
Хөөе, би ямар нэгэн зүйл ярих гэж байсан,
гэхдээ чамд ямар санагдахыг мэдэхгүй байна...
Олли?
Хэн ч биш үү?
Хэн нэгэн?
[хөнгөн, тэнэг хөгжим тоглож байна]
[Олли] Бид явлаа.
[Ivy] Та яагаад ингэж байгаа юм бэ?
[Олли] Эдгээр сарвууг хар. Хэн нэгэн эдгээртэй хэрхэн авирах ёстой вэ?
Тэднийг далавч гэж нэрлэдэг. Тийм учраас бид нисдэг.
-Би нисдэггүй.
-Хэрвээ чи оролдсон бол чадна.
Жава нялх хүүхэд хүртэл нисч чаддаг.
Би юу хийх ёстой вэ?
Зүгээр л далавчаа дээшлүүлчихээд...
[шүрхэв]
Тэнэг далавчнууд.
Та ухаж чадахгүй.
Та юм барьж чадахгүй.
Чи авирч чадахгүй. Энэ бол-
-Тэд ямар ч хэрэггүй.
-Чи үүнийг хас.
Та бол агуу амьтан юм.
Би нөгөө талаас
Би намхан, үсэрхэг, хөндийн бүх зүйл намайг идэхийг хүсдэг.
Битгий өөрийгөө магт.
Чамд аймшигтай амттай гэдэгт мөрийцье
[холоос уйлах]
-Хурдан аргал аваад ир!
Намайг жижиг шороон бөмбөлөгөөр түрхээрэй.
Намайг аргалын хүүхэд болго!
[гасалж байна]
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
Аав? Аав? Та хаана байна?
[Олли] Хүлээгээрэй, энэ нялх Галт чоно мөн үү?
Хаашаа явсан юм бэ?
[Ivy] Чоно ярьдаг уу?
[Олли] Чамайг нэг хонхорхойд хүрэхэд л бүх зүйл ярьж болно. Үргэлжлүүл.
[Ivy] Хөөрхий төөрсөн байна. Өө.
-Түүнд зүгээр л тусламж хэрэгтэй байна.
-Өө, би мэднэ.
Тэгээд найзуудаа таныг отолтонд оруулахыг дуудаж байгааг хараарай
мөн таны амьдралыг үүрд сүйрүүлдэг.
[Ivy] За, энэ нь хачирхалтай тодорхой байна.
-Хөөе, энэ юун үнэр вэ?
-Чи дуугүй л байх уу?
Үгүй ээ, энд нэг юм үнэхээр үнэртэж байна.
Чшш! Тэр зүйлийн аав нь хаа нэгтээ байдаг.
Тэр яг энд байна.
[хоёулаа хашгирах]
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
Та энд байна. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Бидний олзыг хайж байна.
Та зугтаж байгаа хүмүүс гэсэн үг үү?
-[гөлөг өө]
-[томчууд орилох]
Нисээрэй! Яваан биеэ тэврээрэй!
-Хүүх, Олли! Би энд гүйх гэж оролдож байна!
[аймшигтай, сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглох]
-Анхаарах!
-Хөө!
Энэ нь бараг л нисэхтэй адил байсан.
[чоно улих]
-[Ivy] Агуй руу гүй!
-[Олли] Намайг юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Яагаад...
Тэд яагаад биднийг энд дагадаггүй юм бэ?
[гөлөг уйлах]
Өө!
[хохирох]
Магадгүй тэр айхтар өмхий үнэрээс болсон байх.
Ямар үнэртэй вэ?
Хмм. Би мэдэхгүй. Өө.
Яг тодорхойл.
Хар дарсан зүүд шиг, гэхдээ энэ нь үнэр юм.
Би амталж чадна.
Хаана?
Хаа сайгүй.
[Ivy] Бид Могойн үүрэнд байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үүнийг март. Үгүй. Би биш.
[чоно архирах]
Сонсооч, би чамд дургүй, чи надад дургүй гэж бодож байна...
Үүнийг доош нь тавь. Тэд биднийг сонсох болно.
Өө. Үндэс могойнууд үнэхээр сонсоход хэцүү байдаг. Тэд чичиргээг мэдэрдэг.
За.
Төлөвлөгөө бол энд байна.
Аан, сонсголын бэрхшээлтэй тухай ярьж байна.
Би сая тэд чичиргээ мэдэрдэг гэж хэлсэн.
Мөн үндэс, могой хоёр адилхан харагдаж байна. Тэгэхээр, үгүй, үгүй.
Энэ нь бүтэхгүй.
Би өөр төлөвлөгөө гаргах болно.
Нэг секундын турш захиргаагаа таслаад намайг сонс.
Та Pookoo хамраа ашиглах хэрэгтэй.
Pookoo үнэрийг харж чаддаг.
Pookoo үнэрийг харж чадах уу?
За яахав, эхлээд нүдээ ань.
Могойн үүрэнд нүдээ аних уу?
Сонсооч, чиний урд байгаа өмхий үнэрээс өөр ямар ч үнэр хамаагүй.
[Иви үнэрлэх]
[Ivy] Өө, хөөе! Та үнэрийг харж болно!
Аа, хамарт чинь нүдний алим байгаа юм шиг!
-Бид ажил дээрээ үлдэж болох уу?
-Өө, тийм ээ.
-Үндэс.
-Үүнээс бидний амьдрал шалтгаалдаг.
Та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Өө, тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Энэ бол үндэс юм. Энэ талаар надад итгээрэй.
-[инээв]
-За, за, би үүнийг авсан.
Үүнийг би харж байна ...
-Үндэс могой.
-Та үндэс, могой гээд байна уу?
Би Root Snake гэж хэлж байна.
Харж байна уу? "Могой"-ыг онцолж байна.
Энэ нь "язгуур" байх үед нь би "язгуур"-ыг онцолсон.
Зүгээр л "үндэс" эсвэл "могой" гэж хэлээрэй. "Үндэс" эсвэл "могой".
За, могой.
Сайн байна. Үргэлжлүүлэн үнэрлэж байгаарай.
За, үндэс. Яв.
Үндэс, үндэс. Сайн, сайн.
[хохио] Могой, гарцаагүй могой.
Баруун талд байгаа томыг нь үзээрэй.
Үндэс.
Үндэс. Зүүн алхам.
Үгүй ээ, могой!
Энэ замаар. Энэ замаар. Өө, боль.
Таны баруун талд том алхам.
Энд бид явлаа. Үндэс.
Могой. Зөв.
Зүүн. Могой, могой. Тэр замаар.
За, үндэс, үндэс. Сайн байна.
Үргэлжлүүлээрэй. Тийм, тийм, тийм.
[Олли] Бараг л байна.
Бид хийж байна. За, ихэнхдээ би үүнийг хийж байна.
[инээв]
Хмм.
[баглаа уйлах]
[агуй дуугарах]
Оройн хоол.
Амттай.
Өлсөж байна.
Энэ сайн биш.
Гүй.
[сэтгэл хөдөлгөм, аймшигтай хөгжим тоглох]
[Үндэс могой] Амттай!
- Гацсан.
Би тэднийг авч чадна гэж бодож байна.
Би нүдээр үзэх болно, чи тэдэнтэй барилд.
Чи галзуу юм уу? Үгүй. Чи нисэх ёстой!
Би чамд хэлсэн! Би нисдэггүй!
[Олли хашгирах]
Бид үхэх болно!
Бүү сандар!
Өргөх, чирэх, түлхэхэд анхаарлаа төвлөрүүл!
Өдөөр чинь урсаж буй агаарыг мэдрээрэй!
Ямар өд вэ? Эдгээр?
Үгүй ээ, энэ бол чиний анхан шатны тэмцээн!
Би чиний тэнхлэгүүдийн тухай ярьж байна!
-[Олли] Axi-юу?
-За, Олли. Хавчуур эсвэл хавчуур!
-Үгүй ээ?
Ява хүн бүр ингэж л нисч сурдаг.
Үүнийг надад итгээрэй!
-Би айж байна, Айви!
-Тэгвэл өөртөө итгээрэй!
Хавч, Олли, хийс!
[хөгжим зогссон]
[тод, найдвар төрүүлсэн хөгжим тоглож байна]
[Олли шүрших]
Олли, чи нисэж байна.
Би мөн үү? Би... би?
-Би байна!
-[Айви] Хараач!
Тэнд болгоомжтой байгаарай!
Ингээд л болоо.
-Тиймээ! Чи төрөлхийн хүн.
-[инээв]
Хөөх! Энэ бол гайхалтай. Энэ гайхалтай санагдаж байна!
[Ivy] Ммм, нисэх гэж оролдохоо больё.
[Олли] Энэ юу байсан бэ? Шууд ирж байна! [инээв]
[Ivy] Өө! Болгоомжтой.
[Олли] Өө, энэ юу вэ?
[Ivy] Энэ бол дэвшилт юм. Зүгээр л уна.
За, Олли. Та одоо биднийг буулгаж болно.
Та сая "Биднийг буулга" гэж хэлсэн үү?
Олли…
Олли!
Хөөх! [Айви инээв]
[Олли] Өө!
Та яагаад надад эрт нисэх тухай хэлээгүй юм бэ?
Аан, би тэгсэн. Хэд хэдэн удаа.
За, та үүнийг сайн тайлбарлаагүй нь ойлгомжтой
Учир нь хэрэв байсан бол би ойлгох байсан.
-[Инээв]
-[Олли инээв]
Баярлалаа. Та мэдэж байгаа, учир нь…
-Намайг тийш нь түлхсэний төлөө.
-[Айви] Өө!
Та тавтай морил.
Өмнө нь хэн ч намайг дарамталж байгаад талархаж байгаагүй.
За. Их хүрхрээ энд хаа нэгтээ байх ёстой.
Үүний төлөө хичээцгээе.
Ммм, бид гэрэл алдаж байна,
бас хэтэрхий манантай байна.
Бид өглөө олох болно.
[гэдэс бахирах]
Өө, би энэ дууг мэднэ.
Хэн нэгэн өлсөж байна.
-Би зүгээр.
-Мм-хмм.
Мэдээж.
Жаван өдрийн турш идэх хэрэгтэй.
Тэгэхээр, миний тооцоолсноор, та бараг л тэвчихгүй байна.
Энд. Үндэс сойз. Өлсгөлөнтэй тэмцэхэд тусалдаг.
Ммм.
-Өө!
-[инээв]
Хэдэн жилийн дараа та үүнд дасах болно ...
.
Би чадахгүй... Чи...
Та үүнийг идэхээр сонгосон уу?
[Ivy] Жаванууд энэ зүйлийн төлөө амьдралаа өртэй.
Дзог явахад бид хүнсний эх үүсвэрээ алдсан.
Сойзны үндэс нь өлсгөлөнг дарж байсан, гэхдээ зөвхөн удаан хугацаанд.
Жаван бараг өлсөж үхэв.
Би үүнийг мэдээгүй.
[гунигтай хөгжим тоглож байна]
Бид маш их алдсан.
Найзууд, үеэлүүд,
авга эгч, авга ах нар.
Миний ээж, аав.
[хоолойгоо арилгах]
Би хамгийн ахмад нь байсан, тиймээс ...
Эгч дүүсээ өлсгөхгүйн тулд хоол хүнс олох нь миний үүрэг байсан.
Мэдээжийн хэрэг, тэд үүнийг нэг секундэд үнэлдэг гэсэн үг биш юм.
Тэд намайг зүгээр л дарга, ядаргаатай том эгч гэж боддог.
Гэхдээ би тэднийг хайхгүй бол
хэн хийх вэ?
Энэ нь ... хүнд ачаа мэт сонсогдож байна.
Тиймээ.
Би пиплетийг олсонд баярлалаа.
Тэд биднийг үнэхээр аварсан.
Чи юу?
Би хүнсний шинэ эх сурвалжаа олж мэдсэн.
Олон жилийн өмнө байсан.
Бодоод байхад би Пүүкүтэй анх удаа уулзаж байсан юм.
Би үүнийг юу гэж нэрлэдэгийг мэдэхгүй байсан, гэхдээ энэ бяцхан залуу байсан
хэн надад соруулын үрийг хэрхэн нээхийг зааж өгсөн.
Хөөх.
Та ядарсан харагдаж байна.
Өвсөө цохих цаг болсон гэж бодож байна.
Сайн шөнө, Олли.
Өө, Жаван доошоо унтдаг.
Зүгээр л тоглож байна!
[Иви гонгинох]
Аан, Олли?
Олли!
Их хүрхрээ!
[шидэт хөгжим тоглож байна]
Хараач! Дзо байна!
[гөлөг] Аав аа, би өлсөж байна.
[чоно] Би мэднэ. Та надад минут тутамд сануулдаг.
[гөлөг] Учир нь би өлсөж байна!
Чоно! Энэ бол чонын үүр юм.
Хөөе, залуусаа!
Өө, бурханд баярлалаа. Өмнө нь надад хэлэх боломж олдоогүй ч...
Тиймээ, чонын үүр.
Тиймээ, маш чухал, чонын үүр.
Орох ямар ч боломжгүй.
Надад чамайг оруулах арга байна.
Санаа зоволтгүй. Би тэдний анхаарлыг сарниулах болно.
Хүлээгээрэй, хүлээ. Та бидний төлөө үүнийг хийх байсан уу?
За ... та нар бол миний цорын ганц найзууд.
Чамайг эргэж солиход би дахиж найзгүй болно, тиймээс...
Тиймээс би чамайг чадна гэж найдаж байсан ...
Танд хонхорхой аваарай!
Та Жаван болж болно.
Эсвэл Pookoo.
Тэд алуурчин шнозтой.
Өө… Pookoo…
Өө, аа! Энэ нь гайхалтай байх болно!
Бид танд подволк авч байна, Boogle.
Энэ бол амлалт.
Баярлалаа. За, одоо яараарай.
Чамд тийм ч их цаг гарахгүй.
Гэхдээ хүлээ. Та чонын анхаарлыг яаж сарниулах вэ?
Би тэдний өдрийн хоол болно.
[Амьсгаадах]
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
Энэ бол нэг том загас юм.
Би толгой дээрээ dibs дууддаг.
[баглаа хашгирав]
[гөлөг] Аав аа, та үүнийг холдуулж байна!
Хонхорхойнууд! Хонхорхойнууд!
Гэхдээ ганц л байна.
Үгүй ээ, илүү их байх ёстой.
Бүгл маш олон байгаа гэж хэлсэн.
Бидэнд цаг бага байна.
Би зүгээр л авъя.
Хөөе. Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. Яагаад?
Би дахиад Жаван болно.
Бид хамтдаа нисээд өөр нэгийг олж чадна.
Юу? Чи надад итгэхгүй байна уу?
Чи надад итгэхгүй байна уу?
Өө.
За. Яахав манай хамт олон надад найдаж байгаа.
Өө, минийх тийм биш гэж үү?
Алив. Энэ нь ижил биш, бүр холын зайнаас ч биш.
Би чамайг мэдэх болно,
Жаваныг өвөлдөө таргалуулах нь миний үүрэг.
Таргалах уу?
Тиймээ, бидний пиплетууд багасч байна.
Таны пиплет?
-Тийм ээ.
-Надаас авсан хүмүүсээ гэсэн үг үү?
Юу? Би чамаас хэзээ ч юу ч авч байгаагүй.
Чи үнэхээр санахгүй байгаа биз дээ?
Юуг санаж байна уу?
Олли, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хэрхэн соруул онгойлгохыг чамд зааж өгсөн бяцхан Пүүкү?
Тэр би байсан.
Чи бүгдийг идсэн, чи биднийг газар доор ажиллуулсан,
одоо бид чиний хаягдлаар амьдарч байна.
Аав маань надад гадны хүмүүст итгэж болохгүй гэж хэлсэн.
гэхдээ би сонсоогүй. Би хэзээ ч сонсдоггүй!
Тэгээд энэ бүхэн миний буруу
Учир нь би маш итгэмтгий, гэнэн, тэнэг байсан!
Бид өвлийг давахгүй.
Та үүнийг ойлгож байна уу?
Бид өлсөх болно.
[гунигтай, намуухан хөгжим тоглож байна]
би…
[санаа алдах]
Энэ бүгд миний буруу.
Та мэднэ…
Миний төрсөн аав…
Тэр миний нүд рүү ч харахгүй.
Тэгээд л бүх учир нь
Би чамд итгэсэн.
[чоно үнэрлэх]
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
[Айви, Олли] Бугл!
-Тусламж, Boogle!
-Boogle! Туслаач!
[хоёулаа] Boogle! Boogle!
[Ivy] Туслаач!
Туслаач!
[Boogle] Олли?!
Тэгээд хэн ч биш үү?
Та Boogles мөн үү? Юу болсон бэ?
Өө, ганц хонхорцог байсан,
Тэгээд бид "Бүгл" гэж түүнд хүрэхийн өмнөхөн хэлсэн.
Одоо бодоод байхад нөгөө хонхортоо хүрэхээсээ өмнө “Пүүкү”
гэж хэлсэн.
Дотор нь ингэж ажилладаг байх.
Чи юу ч хэлсэн болно.
Гайхалтай. Энэ нь биднийг цаг хугацааг буцаахад тусална
мөн үүнийг дахин хий.
Айви, бид загаснууд.
Таны ачаар би гэртээ харьж, тосгоноо аврахаас бүр хол байна.
-Олли, сонс--
-Хараач.
Чи бол Жаван.
Би бол Пүүкү.
Бид үргэлж тусдаа байх ёстой байсан.
Энд бид баяртай гэж хэлдэг.
Тиймээс…
Баяртай, Олли! Би чамайг санах болно!
Boogle шиг сайхан амьдар!
Тэгвэл би бусад хонхорцогуудын талаар Айвид хэлье.
Бүхэл бүтэн бөөн юм байна!
Удаан бол, Олли!
Би чамайг үргэлж санаж байх болно!
[зөөлөн хөгжим тоглох]
Хөөе, би хашгирах гэсэнгүй,
гэхдээ та хоёр тийм ч сайн тохирохгүй юм шиг байна.
Тиймээ. Энэ нь байгаа зүйл юм.
Эдгээр хонхорцог, харна уу,
Тэд Аймшигтай Рок хүрхрээний орой дээр байдаг.
Үг хэлэхээс ч айж байна.
Хөндий дэх хамгийн аймшигтай газар.
Үүнийг бий болгохын тулд бид хамтран ажиллах хэрэгтэй.
Тэгэхээр та хоёр хурдан эвлэрэх хэрэгтэй, за юу?
За. Би та хоёрт бяцхан нууцыг хэлье.
Та намайг хараад "Хөөх, Бүглэд энэ бүхэн байгаа" гэж боддог байх.
Тархи, гадаад төрх, сэтгэл татам, тархи.
Гэвч үнэн бол,
Boogle-д энэ бүхэн байхгүй.
Ямар нэг зүйл дутуу байгааг мэдсээр байж би бүх амьдралаа энэ нуураар тэнүүчилж өнгөрөөсөн.
Дараа нь би юу болохыг ойлгосон.
[зөөлөн, сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглох]
Би ганцаараа байсан.
Би чамд хэлж чадна, чи маш удаан ганцаараа байхдаа...
чи харанхуй, харанхуй газар руу ордог.
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол,
Энэ нь танд яагаад бид бие биедээ хэрэгтэй байгааг үнэхээр үнэлдэг.
Олли.
би…
Биднийг хүүхэд байхад чи миний уулзаж байсан анхны Пүүкү байсан.
Эгч нар маань хоол идээгүй хэд хонов.
Тэгээд би айсан.
Гэхдээ чиний тухай нэг зүйл намайг чамд итгэхэд хүргэсэн.
Чи надад эелдэг байсан.
Чи надад пиплет яаж идэхийг зааж өгсөн.
Тэгээд чи алга болсон.
Би чамайг хаашаа явсныг хэзээ ч мэдэхгүй.
Гэхдээ... Би чамайг хэзээ ч мартаагүй.
Тэгээд Олли...
Би чамайг ямар их гомдоосоноо хэзээ ч мэдэхгүй.
Би үнэхээр уучлаарай.
[Boogle] Хараач!
Бид энд байна!
Аймшигт рок хүрхрээ.
[хорхой дуугарах]
[Олли] Подууд! Олон тонн хонхорцог!
Би үүний төлөө явж байна! Би үүний төлөө явж байна!
[тогтоосон хөгжим тоглох]
Тийм ээ, оролдсон.
Хүрхрээ ганц Богльд хэтэрхий хүчтэй,
гэхдээ гурвалсан Boogle-д зориулагдаагүй.
Megafish үүсгэ!
-Мега загас?
-Мега загас. Зөв.
Сэрвээгээ түгжиж, хамтдаа сэлэх.
Мега загас! [инээв]
Нэгэн адил усанд сэлэх!
-[Ivy] Өө!
-За. Нэг доошоо. Хоёр явах.
[Ivy] Тийм ээ, хонгор минь!
Би юу харж байна вэ? Энэ юу вэ?
Загас уу?
-Загас?
-Загас.
[баавгай] Загас уу?
Эдгээр нь юу вэ?
Тэдгээр үү? Эдгээр нь аймшигтай чулуунууд юм.
Загас!
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглох]
Megafish-ийг шинэчил!
Бараг байна!
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
За, одоо бид яах вэ?
Алив, хэн ч бай.
[гөлөг хашгирав]
Аа, аав аа!
-[Бүгл] Одоо бидний боломж.
Бид юу хүлээж байна вэ? Явцгаая!
Гөлөг! Миний сүүлийг барь!
[гөлөг хашгирав]
[хөгжмийн замууд унтарсан]
[найдвартай хөгжим тоглож байна]
-[Олли] Өө!
-[Айви] Тийм ээ!
[Олли] Бид үүнийг хийж чадсан.
Та энэ бүгдийг яаж хийсэн юм бэ?
Би? Та тэнд нүүж ирсэн.
Та төрөлхийн хүн.
[хорхой дуугарах]
Та үүнийг сонсож байна уу?
Дзо.
Энэ бол тэд.
Энэ талаар юу хэлэх вэ? Хамтдаа, гуравт.
-Нэг, хоёр, гурав!
-Пүүкү!
-Жаван!
-Тиймээ! Баярлалаа!
-Тийм ээ! Би буцаж ирлээ!
Би буцаж ирлээ, хонгор минь!
[Boogle] Хөөе, залуусаа!
[Олли] Хөөе, Бүгл.
Чи юу болох вэ?
Би зүгээр л үүнийг шийдэх гэж оролдсон.
Пүүкү, Жаван,
нарсан зараа, эсвэл…
Эсвэл хүлээ. Би мэднэ.
Магадгүй би зүгээр л ...
Галт чоно!
Boogle?
[харанхуй, аймшигтай хөгжим тоглож байна]
[Галт чоно] Boogle хэзээ ч байгаагүй.
Зөвхөн хэзээ ч байсан
би.
[Олли] Үлгэр.
Чи л... Та хөндийг хагалан бутаргасан.
Та далан үүсгэсэн.
Чи Дзог хөөсөн.
Тийм, тийм, бас тийм.
Би сайн байна. Би юу хэлж чадах вэ?
Гэхдээ яагаад? Чи бүгдийг сүйтгэсэн.
Энд маш их амар амгалан байсан бөгөөд та үүнийг устгасан.
-Чи ийм их өвдсөн.
-Миний өвдөлт яах вэ?!
Би хогийн сав байсан,
Тиймээс миний ачаа намайг үхэхээр хажуу тийш шидэв.
бусад амьтдын хэн нь ч намайг дэргэд байлгахыг хүссэнгүй.
Тэгээд би нэг л өдөр хөндийг шатаана гэж өөртөө амласан
Мөн амьд үлдсэн хүмүүс надад мөргөх болно.
Би энэ газрыг захирч байсан
Тэр модны мангасууд сүүлчийн хонгио илгээх хүртэл
Тэгээд намайг тэр аймшигтай загасны биед урхинд оруулав.
хонхорхойнууд.
Би хэн нэгнийг ирэхийг олон жил хүлээсэн.
Чам шиг итгэмтгий, итгэмтгий тэнэгүүд!
[Бүглийн дүрээр]
"Өө, Олли. Чи миний төлөө үүнийг хийх байсан уу? Хөөх."
"Чи бол миний хамгийн сайн найз."
[харгис инээд]
Та энэ талаар бодож үзсэн үү?
Чи тэр бүдүүлэг Модны чонын сүргийг бодсон
Галт чононууд байсан уу?
[Айви хашгирав]
Айви!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Айви! Айви!
[шоолж] "Айви! Айви!"
Чи юундаа уйлаад байгаа юм?
Чи түүнээс салмаар байсан биз дээ?
Чи түүнийг найз гэж бодож байна уу?
Хөндийд найз нөхөд байдаггүй.
Хөндий дахин айдаст захирагдах цаг болжээ.
[хөгжмийн замууд унтарсан]
[Айви] Олли.
Тэр чиний талаар буруу ярьж байна.
Хадгалах
чиний зүрх
нээлттэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Айви! Айви!
Үгүй
Би чамайг Жаван рок руу аваачих болно.
[тогтоосон хөгжим тоглох]
Айви?
Түүнд туслаач.
[амьсгаадах] Айви! Айви!
[цахилдан] Айви хаана байна?
Өө, намайг уучлаарай, хайраа.
Тэр... алга болсон.
Айви…
Үгүй
[гунигтай, сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглож байна]
Намайг уучлаарай.
Та…
хамгийн сайн найз…
Надад хэзээ ч байсан.
[Ivy] Тэнд, тэнд.
[Айви инээв] Миний тухай энэ бүх сайхан үгсийг хэлэхээ бүү зогсоо.
Хэрэв тэр эмэгтэй байсан бол чи энд яаж байж чадах юм бэ…
Гэхдээ тэр чамайг явсан гэж хэлсэн.
Чамд хоол авч өгөхөөр явлаа.
[Айви инээв]
[чихэрлэг, намуухан хөгжим тоглох]
Миний зөв байсан ш дээ.
Чи одоо ч гэсэн ийм эелдэг бяцхан Пүүкү байна.
Тийм ээ, тийм эелдэг бяцхан Пүүкү...
дандаа бүх зүйлийг будлиулдаг юм шиг санагддаг.
Би чамд нэг юм үзүүлье.
[зайнаас аз жаргалтай яриа]
[Жаван 1] Өө!
Өө!
[Жаван 2] Хөөе, та нар миний дүүгийн үүрийг сонссон уу? Усны гэмтэл.
-[Жаван 3] Ач хүү минь тусалж чадна.
-[Жаван 1] Тийм үү?
[Жаван 3] Өө, тийм.
Тэр юм засахдаа сайн.
Үүнийг эвдэхдээ ч сайн!
[бүгд дуулж байна] Хавчуур эсвэл хагархай! Хавчуур эсвэл хавчуур!
[олон хөгжөөн дэмжинэ]
Хавчуур эсвэл хавчуур!
-[splat]
-[олон] Өө!
Тэр цохив!
Би зүгээр.
Энэ нь бидний болон танай нийгэмлэгт учруулсан хохирлыг өөрчлөхгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Үүний төлөө би үнэхээр харамсаж байна.
Би чамайг мэдэхийг хүсч байна,
чиний хийсэн бүхэн муу болж хувирдаггүй.
Тэдний эцэг эх бүгд пиплетээр аврагдсан
чи надад яаж идэхийг зааж өгсөн.
Чамгүйгээр тэдний хэн нь ч энд байхгүй.
Баярлалаа.
[Жаван хүүхэд 1] Тэр бол тэр! Энэ бол Олли!
-Тэр их хөөрхөн юм аа!
-Ийм том хамар!
Тэр яагаад ийм сэвсгэр юм бэ?
Тэр яаж ийм жижиг далавчтай энд ниссэн бэ?
Аа, би Пүүкү шиг нисч чадахгүй.
[Жаваны хүүхдүүд] Тэр ярьж чадна!
Сайн уу, Дунг Baby! Биднийг санаж байна уу?
-Бид чамайг аргалдаа дарсан.
-Тиймээ, санаж байна.
Гэхдээ баярлалаа. Чи намайг аварсан.
Хараач! Цас орж байна!
-Цас орж байна!
-Би цасанд дуртай!
Цас орж байна! Хөөх!
-Цас орж байна!
-Тийм ээ! Сургууль байхгүй!
Цас орж байна!
Энэ цас биш.
[гунигтай, эвгүй хөгжим тоглох]
Галт чоно.
Гал хурдан тархаж байна.
Тэнгэр аюулгүй биш байна.
Хүн бүрийг үүрэндээ аваач!
Бид хөндийд туслах хэрэгтэй.
Хүлээгээрэй! Бүгд зогсоо!
Бид туслах ёстой.
Энэ нь хэтэрхий аюултай.
Бид өөрсдөө л анхаарах ёстой.
[Виолет] Бүгдээрээ сонсоорой!
Одоо миний том эгч захирагч, ядаргаатай, дарангуйлагч байж магадгүй ...
Зарим нь үнэхээр дарангуйлагч гэж хэлж магадгүй...
-Хүлээж байгаарай!
-[Violet tuts]
Би ярьж байна.
Тэр яриаг нь таслаад зогсохгүй хэт их ярьдаг.
Мөн түүний чавга нь ядаргаатай том юм.
Эдгээр нь бүгд бидний санал нэгдэх нь ойлгомжтой. Гэхдээ…
Тэр биднийг халамжлахын тулд өөрийгөө эрсдэлд оруулсаар ирсэн.
Түүнгүйгээр бид энд байхгүй байх байсан.
Тэр намайг мэдэхгүй гэж боддог ч би мэддэг.
Хараач, тэр үргэлж зөв байдаггүй, гэхдээ энэ талаар тэр гарцаагүй зөв байдаг.
Хөндийд бидний тусламж хэрэгтэй байна.
Айвигийн зөв гэж Виолетийн зөв.
[хүнд, эвгүй хөгжим тоглох]
[амьтад хашгирах]
Эдгээр бүх амьтад! Тэд баригдсан!
Тэдэнд тусалцгаая.
Бид тэднийг эрэг рүү хөтөлж чадна.
Энэ бол гайхалтай санаа, Виолет.
Бид ч мөн адил хийх болно.
Ойрхон байгаарай!
[хашгирах]
Зүгээр дээ. Бид туслахаар ирлээ.
Өө...
Пүүкү арал.
Энэ бол цорын ганц аюулгүй газар юм.
Бид тэднийг тэнд яаж хүргэх вэ?
[бага архирах]
Хүүг минь аварсанд баярлалаа.
Та юу хэлэх вэ?
Баярлалаа!
Бид тусалж чадна.
[аргал цох 1] Бүгд онгоцонд байна!
Хөөрхөн идэх цаг алга! Сандарсан зүйл байхгүй!
[аргал цох 2] Миний баатар!
Гарцгаая!
-Олли?
-Тэр амьд байна уу?
Ээж ээ! Аав! Надад таны тусламж хэрэгтэй байна!
Олли!
Үгүй!
Айви!
Анхаар! Эдгээр зүйлээс зайлсхий!
Аав аа, намайг сонс. Энэ бол дайралт биш.
Эдгээр нь хөндийн амьтад.
Тэдэнд өөр явах газар байхгүй.
Тэдэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Аав.
Тэдэнд бидний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэднийг арал дээр авчрахад надад туслаач.
Бид үүнийг хийж чадахгүй, Олли.
Пүүкүгээс өөр зүйлд хэзээ ч бүү итгэ.
Та үүнийг мэднэ.
Үгүй ээ, ааваа, үлгэр. Энэ бүхэн үнэн.
Дзо, Галт чоно, хонхорхой.
Би хөндийн амьтад болохын тулд тэдгээр хонхорцогуудыг ашигласан,
бас би нэг юм сурсан.
Бид илүү хүчтэй
хамтдаа.
Ааваа, би чамайг айж байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ бид бие биедээ итгэх ёстой.
[зөөлөн, сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглох]
Олли!
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
Бидэнд цаг зав бага байна.
Намайг дага.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглох]
-Ямар төлөвлөгөө байна?
-Галт чоно өөрөө хэлсэн.
Дзо түүнийг нэг удаа урхинд оруулахын тулд сав суулгасан.
Магадгүй бид үүнийг дахин хийж магадгүй.
Та энэ талаар итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ.
Дзо, чи тэнд байна уу?
Чи намайг сонсож байна уу?
[Галт чоно улих]
Олли, яараарай!
Надад дахиад нэг хонхорцог байхад л хангалттай.
гуйя, гуйя, гуйя.
Хөндийд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Гуйя.
[үндэс гонгинох]
Дзо.
[сэтгэл хөдөлгөм, баатарлаг хөгжим тоглох]
Тийм байж болохгүй.
За, Олли, бидэнд үүнийг авсан.
Олли?
Энэ манай хүү.
Тэднээс хол бай.
Олли, чи өөр хонхорцог оллоо.
[Ivy] Өө, та анзаарсан.
Залхуу бяцхан Галт чоно.
Чи надад илүү таалагдсан ...
Boogle!
[аймшигтай, аймшигтай хөгжим тоглож байна]
[Галт чоно шоолох]
Та намайг ийм өрөвдмөөр урхинд ороход бэлэн биш гэж бодсон.
Одоо хэн итгэмтгий вэ?
Олли, Олли, Олли...
Та одоо юу хийх вэ?
Хэт гүн учраас усанд үсэрч болохгүй.
мөн Dzos живдэг.
[Ivy] Алхаа ажиглаарай, Олли!
Чи өөрийгөө Дзо гэж бодож байна уу?
Хөндийд амар амгалан, эв найрамдлыг сэргээх.
Чи зүгээр л өөрийнхөө юмны төлөө дэмий дайтаж байгаа ууртай бяцхан харх.
Зөвхөн энэ удаад л чиний амьдрал.
Энэ бол одоо миний хөндий.
Юу?
Үгүй
Энэ бол манай хөндий.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй
Та юу хийж байгаа юм бэ? Зогс.
Та болих хэрэгтэй.
Хөөе. Энэ талаар надад итгээрэй.
[Олли чангалж байна]
Үгүй!
[гунигтай, сэтгэл хөдөлгөм хөгжим тоглож байна]
Олли!
[зөөлөн, найдвар төрүүлсэн хөгжим тоглож байна]
[хүүхдүүд инээх]
[холоос хүчтэй цохилт]
[ид шидийн, сүр жавхлант хөгжим тоглох]
Олли! Олли!
[инээв]
Та амьд байна!
Аа! Би чамайг үүрд алга болсон гэж бодсон!
Хаана… Чи яаж… Би…
Дзо. Тэд намайг олсон.
Тэдэнд ид шидийн хонхорцог гэж нэрлэгддэг зүйл байдгийг та мэднэ.
[зөөлөн хөгжим тоглох]
[Дзо шоолж байна]
[баатарлаг хөгжим тоглож байна]
[хөгжмийн замууд унтарсан]
[амьд, өөдрөг хөгжим тоглож байна]